1. Гарри Поттер и заклинания: Запросите у пользователя количество заклинаний, затем в цикле вводите названия заклинаний и их мощность. Выведите все заклинания с мощностью выше 50 и меньше 100.

2. Супергерои: Пусть пользователь введет количество супергероев и их силу. В конце программа выведет всех супергероев, чья сила больше 80, и подсчитает их количество.

3. Зверополис: Пользователь вводит количество животных, затем в цикле вводит имя и роль (полицейский/преступник). Программа выведет всех полицейских и подсчитает, сколько из них млекопитающих.

4. Шерлок Холмс: Пользователь вводит количество дел, затем в цикле вводит название дела, статус (решено/не решено) и сложность. Программа выведет все дела, которые не решены и имеют сложность больше 5.

5. Дисней персонажи: Пользователь вводит количество персонажей Диснея и их фильмы. Программа подсчитает количество персонажей из каждого фильма.

6. Приключения Питера Пэна: Пользователь вводит количество друзей Питера Пэна и их уровни доверия. Программа выведет имена всех друзей, у которых уровень доверия выше 70%.

7. Звездные войны: Пользователь вводит количество дроидов и их типы. Программа находит всех дроидов определенного типа и выводит их имена.

8. Мстители: Пользователь вводит количество Мстителей, их силу и уязвимость. Программа определяет, кто из Мстителей наиболее уязвим к атаке с силой 60.

9. Гарри Поттер и факультеты: Пользователь вводит количество студентов и их факультеты (Гриффиндор, Слизерин и т.д.). Программа подсчитает количество студентов на каждом факультете и выведет результат.

10. Суперсемейка: Пользователь вводит количество членов семьи и их суперспособности. Программа выведет всех членов семьи с уникальными суперспособностями.

11. Покемоны: Пользователь вводит количество покемонов, их типы и уровни. Программа находит всех покемонов определенного типа и сортирует их по уровню.

12. Трансформеры: Пользователь вводит количество трансформеров и их альтернатива (например, автомобиль). Программа выведет всех трансформеров, которые могут превращаться в грузовики.

13. Властелин колец: Пользователь вводит количество персонажей, их расы и роли (друг/враг). Программа подсчитает количество друзей и врагов для каждой расы.

14. Симпсоны: Пользователь вводит количество персонажей Симпсонов и их профессии. Программа выведет имена всех персонажей с профессией "учитель".

15. Кот Матроскин: Пользователь вводит количество друзей Кота Матроскина и информацию о том, умеют ли они говорить (Да/Нет). Программа выведет всех друзей, которые умеют говорить.

16. Лунтик и его друзья: Пользователь вводит количество друзей Лунтика и их любимые занятия. Программа группирует друзей по любимому занятию.

17. Супермен и Лекс Лютор: Пользователь вводит количество злодеев и их уровни угрозы. Программа выводит всех злодеев с уровнем угрозы выше 5.

18. Алиса в стране чудес: Пользователь вводит количество персонажей и их странные привычки. Программа выводит всех персонажей с необычными привычками.

19. Том и Джерри: Пользователь вводит количество эпизодов с результатом (победа Тома/победа Джерри). Программа подсчитывает количество эпизодов, где побеждает Джерри.

20. Маша и Медведь: Пользователь вводит количество приключений и их сложность (от 1 до 10). Программа выводит все приключения с высокой сложностью (больше 7).