



书宝网 > 现代情感 > 深吻 >  第21章 深吻（21）   他想吻她，想到不知该如……
				

 第21章 深吻（21）   他想吻她，想到不知该如……

投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签

 热门书籍：她不乖
她风华正茂
豪门女配她不痴情了
我真不想嫁入豪门啊
真千金她又躺下了
堕仙
被两个神明爱上怎么办
我把时空门上交给联盟
必须挥霍百亿财产我太难了
远大前程







    贺舒瑜的模样实在看不出凶恶, 大概是对迟修远明明有座大靠山却不懂得倚仗的恨铁不成钢。

    迟修远的心像宇宙中孤独而又自卑旋转的卫星突然遭到引力的吸引，不由自主靠近遥不可及的行星，明知在靠近可能会被撞得粉身碎骨, 却还是不由自主想要感受未曾有过的温暖。

    手背突然被握住, 贺舒瑜微微挑起眉，想看把自己弄得浑身是伤的小朋友还能找出什么借口为自己开脱。

    这段时间始终对他关心有余而亲近不足的迟修远握住她的手后，没有说话, 而是仰视着她，虔诚的吻了她修长纤细的手指。

    如遇至宝, 珍而重之。

    贺舒瑜微微睁大了眼，一时哑然。

    头上的白炽灯仿佛突然迸发出令人眩晕的光芒，她不受控制蜷缩起手指，在身后女警官震惊的眼神中，对着迟修远的唇重重吻了下去。

    也不知过了多久，重重的咳嗽声在两人身后响起, 女警官已经自觉闭上了眼睛转身面对百叶窗。

    贺舒瑜不太情愿松开今日过于乖巧的小朋友, 见他唇瓣染着自己的口红, 眼尾的泪痣越发勾人, 又低下头重重的亲了他一口。

    后者还微喘着气，根本招架不住她大胆而又热烈的举动。

    特别是感受到来人灼热的目光后, 他更是尴尬而又羞怯, 只能鹌鹑似的低下头, 并且用力捏了捏贺舒瑜的手, 示意她不要太过放肆。

    “我说贺总，你要亲亲倒是回家去，我这地方可不合适。”陆岑箫双手插在口袋里，神色和语气里都带了明显的调侃。

    今天的他穿了身警服, 和平时与贺舒瑜等人厮混时纨绔子弟的做派可完全不同。

    陆岑箫在贺舒瑜的一众朋友中年纪最大，祖父从军，到他父亲这一辈从而商。

    他大学一毕业就参军去了，之后便进了警局，他自己也出息，现在是江城警局总局的副局长。

    贺舒瑜吝啬抛给他一个眼神，有些不满于此刻并非身处自己的私人空间。

    “人我带走了，之后的事情我会让律师处理。”她把迟修远从椅子上拉起来，迎上旁边女警官好奇的目光时，对她点了点头道：“多谢照顾。”

    这是在谢女警官在她赶来之前，没让嚣张的白家人对迟修远下手。

    女警官有些不好意思，摇了摇头道：“监控我都看了，是另一群人挑衅在先。”

    话是怎么说，她刚才也教育了迟修远许久，告诉他遇到事情不能总想用武力和暴力解决……

    迟修远微微低着头，站在贺舒瑜身后也跟着说了声谢谢。

    他乖得像只鹌鹑，陆岑箫没忍住笑出声来，两步走过去，拿了张名片塞进迟修远的衬衫口袋里，又拍了拍他的肩膀道：“下次再遇到这种事情，直接打哥的电话。”

    迟修远有些耳热，小声说了句谢谢，想了想，又低声道：“谢谢哥！”

    他的这三个字可极大取悦了陆岑箫，他毫不客气笑出声来，又抛给贺舒瑜一个得意的眼神，“还是你家小朋友懂事，认识二十几年了也没听你喊我声哥。”

    贺舒瑜瞥了他一眼，干脆道：“谢谢哥。”

    陆岑箫惊讶的睁大了眼，前者根本不管他什么反应，拉着迟修远就往外走，隐约还能听到身后陆岑箫在叫：“不是，老瑜，你再喊我一声我要录下来发给老殊……”

    声音渐渐远去，迟修远而根子越来越热，牵着贺舒瑜的手也冒出了些许了汗。

    贺舒瑜的朋友估计都知道两人之间悬殊的差距，但一个两个都对他十分友好，他知道这可能取决于贺舒瑜对自己的态度，但不可否认，他对她的朋友们心存好感。

    明明今晚挨了打，可不知道为什么，心头不仅不难过，还有点温暖和甜味。

    迟修远望着身侧着装干练，明显像是从某种正式场合出来的女人，忽然有些紧张，“你的会议怎么样了？”

    今晚贺舒瑜本来要和他一起吃饭，却因为突然要开一场重要的会议离开，可别因为他会议有了差池。

    贺舒瑜见他还有心情关心这些，侧头瞥了他一眼，“都怪你，会议搞砸了，说吧你要怎么补偿我。”

    迟修远的心瞬间提了起来，他从没遇过这样的事情，有点慌，刚刚升起的微妙心情也立刻褪得一干二净。

    贺舒瑜看他的神色就知道他在想什么，知道自己开玩笑过了头把人吓着了，停下步伐，转身对他促狭一笑，“怎么这么好骗？会议圆满结束，你没影响到什么。”

    一句话安抚了迟修远忐忑的心情，她又上前一步，靠近了他道：“再说了，你的事情比什么都重要，一场会议一个合作而已，没了这个还有下一个。”

    她用冷静的声线说着世界上最动听的情话，迟修远的心完全不受控制，扑通扑通，一声跳的比一声更用力。

    迟修远想，这世界上一定没有人能逃脱贺舒瑜的温柔。

    至少他已经沦陷在她明目张胆的庇护之下。

    心神完全不受控制，身体也好像有了自己的意识，等回过神来，迟修远发现自己已经不受控制把贺舒瑜抱在了怀中。

    她的身体很柔软，今天喷的是栀子花味的香水，淡淡的，却染上了她独有的优雅与好贵。

    贺舒瑜闷声笑起来，也不知在笑什么，反正笑得很开心。

    两人继续往外走，走了没几步，忽然听到椅子被重重踢倒在地的声音，紧接着有人从他们旁边的房间冲了出来。

    瞬间的四目相对让对方停下了脚步，男子脸上戴了口罩，从眉眼上看大概三十岁上下，西装革履。

    贺舒瑜注意到他的视线不在自己身上，而是紧皱眉头盯着她身边的迟修远。

    她一路来得很匆忙，只知道迟修远是和别人起了冲突，却不清楚他为什么会突然动手。

    此刻，男子的反应让她知道双方很有可能是认识的。

    迟修远家中只有奶奶和躺在病床上的母亲，一众亲戚也都大多在半年前的事故中断了联系。

    看眼前男子的装扮，并不是缺钱的人，此刻会出现在这里，多半是和迟修远其冲突的另一方的亲属。

    “是你打了小钰？”男子突然开口，语气算不上好，谁都听得出里面的质问。

    贺舒瑜瞬间皱起眉头，迟修远脸上的神情早已在看到男子的那一刻变得冰冷无比，男子却又说道：“你马上去给他道歉？说这一切都是你的错，把所有责任担过来！本来也都是你先动的手！”

    他似乎完全没有注意到迟修远讥诮的眼神，还要继续往下说，贺舒瑜突然出声打断他，“这位先生，口罩捂这么紧，不怕缺氧吗？脑子不清楚的话，麻烦去看医生，警局不治脑瘫。”

    她嘲讽的话瞬间让男子闭了嘴，等反应过来他说了什么，口罩上方明显带了皱纹的眼睛透露出几分难以置信，他刚想开口，却又忽然想到了什么，把震惊的眼神投给迟修远，准确的说是放在两人交握的双手上。

    他一连说了好几个你，却没能说出一句连贯的话来。

    而在他身后，穿着旗袍的女人拎着昂贵的包皱眉看向走廊里的情形，把询问的眼神递给身边的律师。

    刚刚，他们在会议室里和迟钰沟通，询问具体情况，后者却大发脾气，又是踢又是砸，叫嚣着要弄死迟修远。

    迟秋受不了他的脾气摔门出来便撞上了要离开的迟修远和贺舒瑜。

    女人恰恰看到面对自己的贺舒瑜，一改烦躁的神色，立刻端出优雅的笑容道：“贺总，您怎么在这儿？”

    都是江城豪门圈子里的人，她当然认识贺舒瑜。

    白家是江城崛起的新贵，暴发户出身，一门心思想要挤进江城最核心的圈子，如果能和贺舒瑜搭上线，那些眼高于顶的豪门可不得高看白家几分。

    贺舒瑜淡淡扫她一眼，没有回话也没有应声，后者尴尬之余又有些恼怒，偏偏不敢表现出来。

    白琼到底还是惦记着想爬贺舒瑜这把过墙梯，重新组织语言，才要开口，恰在这时，贺舒瑜的律师也是贺氏集团的律师团首席匆匆走了进来。

    谢律师看到走廊里站着的几人，对身边的警官示意后，面不改色走过来，低声道：“贺总，情况我已经了解清楚了，兰亭轩的监控很清晰，是对方人身攻击再先，并且涉及性质较重的人格侮辱……”

    听了这两三句话，还打着金算盘的白琼忽然变了脸色，她这时候才注意到贺舒瑜身边还测站了一个人，他和自己的丈夫有六分像。

    她的脸像极了调色盘，等谢律师给贺舒瑜汇报完自己的工作进度，她的脸色已经漆黑如锅底了。

    迟钰只说自己打了迟修远，根本没说过贺舒瑜和迟修远在一起！

    这个小杂-种和贺舒瑜到底什么关系？怎么回站在一起？还……还牵着手？！

    思绪到了这儿，白琼瞬间看向跟丢了魂似的迟秋。

    她和迟秋都是二婚。

    区别于她是丧夫，迟秋是离婚。

    贺舒瑜根本不在意其他人在想什么，说道：“谢律，你的工作能力我放心，该怎么办就怎么办，有些人的确该为他的所作所为付出代价。”

    她语气淡淡，仿佛在说一件微不足道的事情，而这对她来说也的确微不足道。

    白琼的神色变得难看至极。

    她张开嘴想说话，贺舒瑜却根本不给她开口的机会，她抬手摸了摸迟修远的侧脸，感受他在自己的抚摸下稍微柔软下来的线条，低哄：“没人能欺负你。”

    被她触摸时，迟修远几乎心跳停止。

    坐上白色宾利副驾驶座的刹那，他俯身过去，吻住了贺舒瑜。

    他想吻她，想到不知该如何控制。





投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签







<url>> Современные эмоции> Глубокий поцелуй> Глава 21 Глубокий поцелуй (21) Он хотел поцеловать ее, но не знал, что делать.……
				

 Глава 21 Глубокий поцелуй (21) Он хотел поцеловать ее, но не знал, что делать.……

Проголосуйте за рекомендацию Предыдущая глава ← Оглавление главы → Добавьте следующую главу в закладки

 Популярные книги: Она нехорошая
Она в самом расцвете сил
Богатые женщины больше не влюблены в нее
Я действительно не хочу выходить замуж за человека из богатой семьи
Истинная дочь, она снова легла
Падший бессмертный
Что делать, если вы влюбляетесь в двух богов
Я передал врата времени и пространства альянсу
Мне слишком тяжело разбазаривать имущество на десятки миллиардов долларов.
Великое будущее







    Хэ Шую действительно не мог разглядеть свирепости в его внешности, вероятно, потому, что у Чи Сююаня явно был большой покровитель, но он не знал, как на него положиться. Железо не сделано из стали.

    Сердце Чи Сююаня подобно одинокому и с низкой самооценкой вращающемуся спутнику во Вселенной, который внезапно притягивается гравитацией, невольно приближаясь к недостижимой планете, зная, что при приближении она может разлететься вдребезги, но все равно невольно хочется ощутить тепло, которого никогда раньше не было.

    Внезапно кто-то взял ее за тыльную сторону ладони, и Хэ Шую слегка приподняла брови, желая посмотреть, какие отговорки может найти ребенок, который поранил себя.

    Чи Сююань, которая всегда больше заботилась о нем в течение этого периода времени, но не была достаточно близка к нему, ничего не сказала после того, как взяла ее за руку, но посмотрела на нее снизу вверх и благоговейно поцеловала ее тонкие пальцы.

    Если вы столкнулись с самым драгоценным сокровищем, берегите его и дорожите им.

    Глаза Хэ Шую слегка расширились, на некоторое время он остолбенел.

    Лампа накаливания на ее голове, казалось, внезапно вспыхнула головокружительным светом. Она неудержимо сжала пальцы и крепко поцеловала Чи Сююань в губы на глазах у потрясенной женщины-полицейского, стоявшей позади нее.

    Я не знаю, сколько времени это заняло, но позади них двоих раздался тяжелый кашель, и женщина-полицейский сознательно закрыла глаза и повернулась лицом к жалюзи.

    Хэ Шую неохотно отпускал ребенка, который сегодня вел себя слишком хорошо. Увидев, что его губы испачканы его собственной помадой, родинки от слез в уголках его глаз становились все более привлекательными, он наклонил голову и крепко поцеловал его.

    Последний все еще слегка задыхался и совершенно не мог вынести ее смелого и восторженного поведения.

    Особенно после того, как он почувствовал обжигающий взгляд посетительницы, он смутился еще больше. Он мог только опустить голову, как перепел, и энергично сжал руку Хэ Шую, жестом призывая ее не быть слишком самонадеянной.

    “Я сказала, мистер Хе, если вы хотите поцеловаться, вам следует пойти домой. Это место мне не подходит.Лу Чэнь Сяо засунул руки в карманы с явной насмешкой в выражении лица и тоне.

    Сегодня он одет в полицейскую форму, которая полностью отличается от стиля чувака, когда он тусовался с Хе Шую и другими.

    Лу Чэнь Сяо был самым старшим среди друзей Хэ Шую. Его дед пошел в армию и стал бизнесменом в поколении его отца.

    Он пошел в армию, как только окончил университет, а затем поступил в полицейский участок. Он также сам добился успеха. Сейчас он заместитель директора Главного управления полицейского участка Цзянчэн.

    Хэ Шую бросил на него скупой взгляд, немного недовольный тем, что в данный момент он находился не в своем личном пространстве.

    “Я забрал этого человека, и я позволю адвокату разобраться с остальным.Она подняла Чи Сююань со стула, и когда та встретила любопытный взгляд женщины-полицейского рядом с ней, она кивнула ей и сказала: “Спасибо за вашу заботу".”

    Это произошло после того, как женщина-полицейский Се не позволила высокомерной семье Бай напасть на Чи Сююань до ее прибытия.

    Женщина-полицейский немного смутилась, покачала головой и сказала: “Я просмотрела все записи видеонаблюдения. Первой спровоцировала другая группа людей.”

    Независимо от того, что она сказала, только что она также долгое время обучала Чи Сююаня, говоря ему, что, когда он сталкивается с проблемами, он не всегда может хотеть решать их силой.……

    Чи Сююань слегка опустил голову, встал позади Хэ Шую и сказал "Спасибо".

    Он вел себя как перепел. Лу Чэнь Сяо не сдержал громкого смеха. Он подошел в два шага, взял визитную карточку и сунул ее в карман рубашки Чи Сююаня, снова похлопал его по плечу и сказал: “В следующий раз, когда столкнешься с чем-то подобным, просто позвони моему брат.”

    Ушам Чи Сююаня стало немного жарко, он прошептал "Спасибо", немного подумал, а затем прошептал: "Спасибо тебе, брат!”

    Его три слова очень понравились Лу Чэнь Сяо. Он бесцеремонно рассмеялся, а затем бросил на Хэ Шую гордый взгляд: “Это все еще твой разумный ребенок. Я не слышал, чтобы ты называл меня братом больше 20 лет".”

    Хэ Шую взглянул на него и просто сказал: "Спасибо тебе, брат.”

    Глаза Лу Чэнь Сяо расширились от удивления. Первого совершенно не волновала его реакция. Он взял Чи Сююаня и вышел. Он смутно слышал, как Лу Чэнь Сяо зовет его позади себя: "Нет, Лао Юй, ты позвони мне еще раз. Я хочу записать это и отправить Лао Юю". Шу...”

    Звук постепенно затихал, Чи Сююань и корни становились все горячее и горячее, и рука, держащая Хэ Шую, тоже немного вспотела.

    Друзья Хэ Шую, вероятно, знают о несоответствии между ними, но оба они очень дружелюбны к нему. Он знает, что это может зависеть от отношения Хэ Шую к нему, но нельзя отрицать, что у него сложилось хорошее впечатление о ее друзьях.

    Очевидно, что сегодня вечером я был побежден, но я не знаю почему. На сердце у меня не только не грустно, но и немного тепло и сладко.

    Чи Сю посмотрел на хорошо одетую женщину рядом с ним, явно похожую на женщину, пришедшую с официального мероприятия, и внезапно немного занервничал: “Как прошла ваша встреча?"”

    Хэ Шую собирался поужинать с ним сегодня вечером, но он внезапно ушел из-за важной встречи, но не потому, что у него была неудачная встреча.

    Видя, что он все еще в настроении беспокоиться об этом, Хэ Шую искоса взглянул на него: “Это все твоя вина. Встреча была испорчена. Давай поговорим о том, как ты хочешь компенсировать мне это.”

    Сердце Чи Сююаня мгновенно воспрянуло. Он никогда раньше не сталкивался с подобным, и он немного запаниковал, и едва уловимое настроение, которое только что поднялось, тут же исчезло.

    Хэ Шую понял, о чем он думал, когда посмотрел на выражение его лица, и понял, что он слишком много шутил и пугал людей. Он остановился, обернулся и едва заметно улыбнулся ему: “Почему так легко лгать?"Встреча закончилась успешно, и вы ни на что не повлияли.”

    Одно слово успокоило тревожное настроение Чи Сююань, она сделала еще один шаг вперед, подошла к нему и сказала: "Кроме того, ваш бизнес важнее всего остального. Одна встреча - это всего лишь одно сотрудничество. Без этого не будет следующего.”

    Она произнесла самые прекрасные слова любви в мире спокойным голосом, сердце Чи Сююаня полностью вышло из-под контроля, оно колотилось сильнее, чем один звук.

    Чи Сююань подумала, что никто в этом мире, должно быть, не сможет избежать нежности Хэ Шую.

    По крайней мере, он попал под ее явную защиту.

    Разум полностью вышел из-под контроля, а тело, казалось, обладало собственным сознанием. Придя в себя, Чи Сююань обнаружил, что он вышел из-под контроля, и заключил Хэ Шую в свои объятия.

    Ее тело очень мягкое. Сегодня она пользуется духами со вкусом гардении, которые едва уловимы, но в них чувствуется ее неповторимая элегантность и роскошь.

    Хэ Шую засмеялся приглушенным голосом и не знал, над чем он смеется, но все равно счастливо рассмеялся.

    Пройдя несколько шагов, они внезапно услышали звук опрокидываемого стула, а затем кто-то выбежал из соседней комнаты.

    В тот момент, когда очкарик заставил собеседника остановиться. На лице мужчины была маска. Судя по бровям, ему было около 30 лет, в костюме и ботинках.

    Хэ Шую заметила, что его взгляд был направлен не на нее, но нахмурилась и уставилась на Чи Сююань, стоявшую рядом с ней.

    Она проделала весь этот путь в спешке только для того, чтобы узнать, что у Чи Сююаня был конфликт с другими, но она не знала, почему он вдруг встрепенулся.

    В этот момент реакция мужчины дала ей понять, что обе стороны, скорее всего, знают друг друга.

    В семье Чи Сююань были только ее бабушка и мать, лежащие на больничной койке, а большинство ее родственников прервали связь из-за несчастного случая шесть месяцев назад.

    Судя по одежде стоящего перед ним человека, он не из тех, у кого мало денег. Он появится здесь в этот момент, большинство из них - родственники другой стороны, которые находятся в конфликте с Чи Сююанем.

    “Ты ударил Сяою?”Мужчина заговорил внезапно, его тон был нехорошим, и все могли слышать вопрос внутри.

    Хэ Шую мгновенно нахмурился, и выражение лица Чи Сююаня уже стало чрезвычайно холодным в тот момент, когда он увидел этого человека, но мужчина снова сказал: "Ты пойдешь и извинишься перед ним прямо сейчас?"Скажи, что во всем этом твоя вина, и возьми всю ответственность на себя!Изначально вы первыми пошевелили руками!”

    Он, казалось, вообще не замечал насмешливых глаз Чи Сююаня и собирался продолжить разговор, когда Хэ Шую внезапно прервал его: “Этот джентльмен, маска такая тугая, вы не боитесь гипоксии?"Если вы не уверены в своих мыслях, пожалуйста, обратитесь к врачу. Полицейский участок не будет лечить детский церебральный паралич.”

    Ее язвительные слова мгновенно заставили мужчину закрыть рот. Когда он отреагировал на то, что сказал, в явно сморщенных глазах над маской отразилось некоторое недоверие. Он просто хотел что-то сказать, но внезапно о чем-то вспомнил и бросил шокированный взгляд на Чи Сююань, точнее, на него был направлен на руках у них двоих.

    Он произнес несколько слов подряд, но не смог произнести ни одного связного слова.

    Позади него женщина в чонсаме и с дорогой сумкой в руках нахмурилась, увидев ситуацию в коридоре, и вопросительно посмотрела на адвоката, стоявшего рядом с ней.

    Только что они общались с Чи Ю в конференц-зале и спрашивали о конкретной ситуации, но последний разозлился, пинал и крушил, требуя убить Чи Сююаня.

    Чи Цю не выдержал, хлопнул дверью и столкнулся с Чи Сююанем и Хэ Шую, которые собирались уходить.

    Женщина случайно увидела, что Хэ Шую смотрит на нее, сменила раздраженное выражение лица и сразу же грациозно улыбнулась и сказала: "Мистер Хэ, почему вы здесь?"”

    Все они из богатого круга Цзянчэна, и, конечно же, она знает Хэ Шую.

    Семья Бай - восходящая звезда в Цзянчэне. Они рождаются выскочками. Они хотят втиснуться в основной круг Цзянчэна. Если они смогут встать в один ряд с Хэ Шую, те богатые люди, которые находятся выше верхушки, должны немного равняться на семью Бай.

    Хэ Шую едва заметно взглянул на нее и ничего не ответил. Последняя была смущена и немного рассержена, но не осмелилась этого показать.

    Бай Цюн все еще думал о том, чтобы перелезть по лестнице Хэ Шую через стену и перестроить свой язык, прежде чем ему придется говорить.В этот момент поспешно вошел адвокат Хэ Шую, который также был руководителем юридической команды He Group.

    Адвокат Се увидел несколько человек, стоящих в коридоре, и, сделав знак окружавшим его полицейским, подошел, не меняя выражения лица, и прошептал: "Мистер Хэ, у меня есть четкое представление о ситуации. Наблюдение Лань Тинсюаня очень четкое. Это личное дело другой стороны. нападай первым, и это влечет за собой более тяжкое оскорбление личности...”

    Выслушав эти два или три предложения, Бай Цюн, которая все еще играла на золотых счетах, внезапно изменилась в лице. Только тогда она заметила, что рядом с Хэ Шуюем стоит человек, который был на шесть очков похож на ее мужа.

    Ее лицо было похоже на палитру, и когда адвокат Се закончила отчитываться о ходе своей работы перед Хэ Шую, ее лицо уже было темным, как дно кастрюли.

    Чи Ю только сказал, что он победил Чи Сююаня, и он никогда не говорил, что он, Шую, и Чи Сююань были вместе!

    Какое отношение этот маленький ублюдок имеет к Хэ Шую?Как снова быть вместе?Все еще... все еще держимся за руки?！

    Когда ее мысли пришли сюда, Бай Цюн мгновенно посмотрела на Чи Цю так, словно та потеряла свою душу.

    Она и Чи Цю оба состоят во втором браке.

    Разница в том, что она овдовела, а Чи Цю разведен.

    Хэ Шую вообще не волновало, что думают другие люди, и он сказал: “Се Лу, я не беспокоюсь о твоей способности работать. Ты можешь делать все, что захочешь. Некоторые люди действительно должны заплатить за то, что он сделал".”

    Ее тон был слабым, как будто она говорила о чем-то незначительном, и это действительно было для нее незначительным.

    Выражение лица Бай Цюна стало чрезвычайно уродливым.

    Она открыла рот, чтобы заговорить, но Хэ Шую вообще не дал ей возможности заговорить. Она подняла руку и коснулась лица Чи Сююаня сбоку, почувствовала, как его черты слегка смягчились под ее прикосновением, и прошептала: “Никто не сможет запугать тебя".”

    Когда она прикоснулась к нему, сердце Чи Сююань чуть не остановилось.

    Как только он сел на пассажирское сиденье белого "Бентли", он наклонился и поцеловал Хе Шую.

    Он хотел поцеловать ее, думая, что не знает, как это контролировать.





Проголосуйте за рекомендацию Предыдущая глава ← Оглавление главы → Добавьте следующую главу в закладки



