# Проект "Заметки"

## Задача:

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания
или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать
в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой).

## Реализация:

1. Приложение организовано с помощью встроенного функционала python, поэтому настраивать окружение нет необходимости. Стоит убедится, есть ли интерперетатор python3. 

2. Приложение запускается командой py (python) main.py. Модуль main.py - точка входа в приложение. 

3. В задании сказано, что заметка должна содержать id. Я использовала список словарей, что позволило мне избежать лишних записей, перезаписей и дополнительных модулей для поиска по id. Весь требуемый функционал реализован с помощью синтаксиса языка. Такой формат хранения данных помог мне реализовать первый запуск приложения (если отсутствует файл notes.json). У приложения есть шаблон заметок и оно создает нулевую заметку. Которую при желании можно использовать вместо заголовков для вывода информаци. Т.е. при отсутствии "бд", приложение просто начнет новую. Меню не позволит пользователю внести изменения в нулевую заметку без вмешательства в код. Чтобы проверить стабильность, можно удалить файл notes.json и запустить приложение. (Раздел 6 в меню. Пишем yes)

4. Вывод. Метод вывода (в модуле menu) может показаться слишком простым, потому что там только print(). Я оставила его таким, чтобы в будущем при добавлении любого пользовательского интерфейса не переписывать код. Минимальные проверки на ввод я реализовала, так что приложение запустится и с ним можно взаимодействовать. 

5. При желании быстро проверить сортировку по времени, можно поменять флаг в соответствующем методе reading.read_all(). Это затронет нулевую заметку, но это уже вмешательство в код (ошибок не вызовет, список вывода создается отдельно, поэтому на сам файл не повлияет). Поиск конкретной заметки по дате тоже возможен - следуем подсказкам меню. 

Итог: 
1. Приложение можно запустить без файла.
2. Реализован поиск по id и по времени создания/последнего изменения. 
3. Приложение выводит в консоль все заметки, либо по порядку - id, либо отсортированные по времени создания/последнего изменения.
4. Приложение добавляет новую заметку.
5. Приложение редактирует заметку по id. 
6. Приложение удаляет заметку.
7. Ну и можно завершить работу приложения.
