# Простой калькулятор в виде телеграм-бота

## Этот проект сделан как домашняя работа к девятому семинарy по Python. 

**Что потребуется для запуска:**

1. Бот написан на языке программирования Python. В корне проекта есть файл _requiraments_, в котором перечисленные все необходимые для импортирования модули. В частности, библиотеки aiogram и dotenv.

2. Ключа бота в коде нет, поэтому перед запуском необходимо взять ключ у BotFather в телеграме и создать отдельный файл с именем .env, где и будет храниться ваш ключ. В виде простой записи: TOKEN="ключ". 

3. Как только вы положили ключ в файл и установили нужные библиотеки, запускаем модуль main.py (он является точкой входа в программу). Идем в чат телеграм-бота и запускаем его через команду /calc, все просто.

**Как работать с ботом:**

1. В боте релизована логика работы как с простыми, так и с комплексными числами в несколько действий, можно использовать скобки.

Для **обычных чисел** доступны сложение (+), вычитание (-), умножение (*), деление (/), деление без остатка (//), остаток от деления (%), возведение в степень (**) и извлечение квадратного корня, чтобы это сделать достаточно перед числом поставить букву s (например s9). Модуль проверки, увидев букву s, сам переделает входящий список для удобного счета. Чтобы использовать скобки необходимо отделить их пробелами, приложение воспринимает их как отдельные символы. Для работы с отрицательными числами нет необходимости ставить пробел после минуса, не - 3 + 4, a -3 + 4.

Для **комплексных чисел** доступны сложение (+), вычитание (-), умножение (*) и деление (/). Само комплексное чило для правильного считывания необходимо писать без пробелов внутри него. Например: -2+3j. Это же одно число! Приложение с помощью встроенной функции так его и считает, целиком. Здесь, скобки тоже работают, их тоже необходимо отделить пробелами, как отдельные символы. 

2. В приложении реализованы проверки на правильность ввода и деления на ноль. Оно не даст вводить буквы или другие символы, кроме указанных выше и чисел. Ах да, приложение работает не только с целыми числами, но и с комплексными. Оно без проблема посчитает: 0.2 + 0.7

3. В приложении также осталась ситема логгирования, которая была в предыдущей версии (калькуляторе, седьмой семинар) 

*Всего хорошего!*