# Индивидуальный проект (РПО)

## Выбор направления и темы

    В этом году все индивидуальные проекты будут реализованы в виде телеграм-ботов, на языке python, с помощью библиотеки aiogram и др. 

### Направления:

1. Образовательный бот:

   • Помощь в изучении языка (словарь, тесты).

   • Поддержка студентов (расписание, напоминания о заданиях).

2. Бот для планирования:

   • Личный помощник для планирования задач и целей.

   • Бот для отслеживания привычек.

3. Информационный бот:

   • Новости по интересующим темам (спорт, технологии).

   • Бот с актуальными событиями в городе.

4. Развлекательный бот:

   • Викторины и игры.

   • Бот для обмена шутками или цитатами.

5. Бот для здоровья:

   • Напоминания о приеме лекарств.

   • Советы по питанию и упражнениям.

6. Финансовый бот:

   • Отслеживание расходов и доходов.

   • Советы по управлению бюджетом.

Можно выбрать собственную тему, главное согласовать и чтобы проект отвечал всем требованиям.

### Требования:

1. Чаты: 
* Бот должен админить группу (мат-фильр, игры или активности в чате)
* Бот должен вести канал. (публикация материалов в канале, через админку или собственная генерация)
* Бот должен взаимодействовать с пользователями в личных сообщениях.
* Во всех чатах бот должен иметь уникальное поведение.

2. Контент:
* Бот должен подгружать данные как минимум с одного сервиса или сайта. (API, requests)
* Бот должен уметь отпрвлять не только текстовые сообщения, но так же и другие виды контента (картинки, стикеры и др.)

3. Фунционал:
* Бот должен уметь выстраивать диалоги с пользователями (FMS)
* Бот должен иметь клавиатуру. 
* Бот должен взаимодействовать с базой данных.
* Бот должен быть стабилен и иметь внутри обработку частых ошибок.
* Бот должен иметь логгирование.
* Бот должен иметь полную и понятную документацию.

## Начало начал. Установка програмного обеспечения. 
1. Скачать интерпретатор python с сайта https://www.python.org/downloads/
2. Настроить операционную систему (включить в windows режим разработчика, если linux, то эти два этапа можно пропустить).
3. Скачать git https://git-scm.com/downloads и настроить систему контроля версий.
4. Скачать IDE vs code и подключить свой аккаунт github (создать там репозиторий для индивидуального проекта, в идеале публичный, либо пригласить меня в колобораторы, чтобы я могла отслеживать прогресс) https://code.visualstudio.com/Download

## Интерпретатор python и разворачивание виртуального окружения для проекта.

python -m venv .venv - создать виртуальное окружение (windows, linux)

.venv\Scripts\activate - активировать виртуальное окружение (windows)

source .venv/bin/activate - активировать виртуальное оружение (linux)

установить aiogram и знакомство с утилитой pip https://pypi.org/project/pip/

## Работа с git через командную строку, конфигурационный файл .env и файл .gitignore

Создайте файл .gitignore и попробуйте сделать несколько пушей с помщью стандартных команд git
