# Экзаменационные вопросы по информатике для направления ГКиД

1. Информация и информационные процессы

- Информатика и информация
- Что можно делать с информацией?
- Измерение информации
- Структура информации

2. Кодирование информации

- Язык
- Кодирование
- Дискретность

3. Системы счисления

- Двоичная система счисления
- Восьмиричная система счисления
- Шестнадцатеричная система счисления
- Другие системы счисления

4. Кодирование

- Символов
- Кодирование графической информации
- Кодирование звуковой и видеоинформации

5. Логические основы комьютера

- Логика компьютера
- Логические операторы
- Предикаты и канторы
- Логические элементы компьютера

6. Компьютерная арифметика

- Особенности предствления чисел в компьютере
- Хранение в памяти целых чисел
- Операции с целыми числами
- Хранение в памяти вещественных чисел
- Операции с вещественными числами

7. Устройство комьпютера

- История создания компьютера
- Принципы устройства компьютера
- Железо и софт
- Устройство ПК и перефирия

8. ПО

- Что такое программное обеспечение?
- В чем разница между приложением и программой
- Системное программное обеспечение
- Установка программ

9. Компьютерные сети

- Локальная сеть
- Интернет
- Адреса в интернете
- Электронная почта
- Этика в интернете

10. Алгоритмы и программирование

- Алгоритм и его свойства
- Ветвления (условные конструкции)
- Циклы в программировании
- Функции или методы языков программирования

11. Решение вычислительных задач на компьютере

- Точность вычислений
- Дискретизация
- Оптимизация
- Статистические рассчеты

12. Информационная безопасность

- Вредоносные программы
- Защита от вредоносных программ
- Шифрование
- Хэширование и пароли
- Безопасность в интернете

13. Информация и информационные процессы

- Количество информации
- Передача данных
- Сжатие данных
- Информация и управление
- Информационное общество

14. Моделирование

- Модели и моделировние
- Системный подход в моделировании
- Этапы моделирования
- Моделирование движения
- Системы массового обслуживания

15. Базы данных

- Информационные системы
- Иерархические базы данных
- Реляционная модель данных
- noSQL базы данных

16. Создание веб-сайтов

- Разница между веб-сайтом и веб-страницей
- Размещение веб-сайта, хостинг
- Что такое SSL-сертификат
- Что такое HTML/CSS
