# Экзаменационные вопросы по информатике для направления РПО

## 1. Информатика и информация

- Дайте точные определения понятиям:
    - информатика (в том числе разделы этой дисциплины)
    - информация
    - источник информации
- Перечислите свойства информации
- Объчясните разницу между данными и информацией
- Декларативная информация и продурная информация

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя текст. И выводит пользователю статистику: количество слов в тексте, количество уникальных слов, количество знаков препинания, количество уникальных знаков препинания.


## 2. Информация

- Дайте точные определения понятиям:
    - носитель информации
    - канал связи
    - сигнал
    - сообщение
    - Избыточность сообщения
- Перечислите этапы информационных процессов. Дайте определения каждому из них. Объясните. Приведите примеры.

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя строку. Создает избыточность сообщения, утраивая каждый символ пользовательской строки. Имитирует передачу сообщения по каналу связи (создает помехи, удаляя случайные символы из сообщения). Воссоздает сообщения пользователя обратно, удаляя из строки дубликаты. Выводит в терминал "полученное" сообщение. Реализуйте каждый этап передачи в отдельной функции.


## 3. Измерение информации

- Дайте точные определения понятиям:
    - бит
    - формула Хартли
    - формула Шеннона
    - скорость передачи данных
- Какие единицы информации бывают и как они соотносятся друг с другом (бит -> байт -> Мб и т.д.)

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя число, первую единицу измерения (например, байты) и вторую единицу измерения (например, мегабайты). Переводит из первой единицы во вторую и выводит пользователю целое число.


## 4. Структуры данных

- Дайте точные определения понятиям и приведите примеры:
    - линейные структуры данных
    - иерархические структуры данных
    - ассоциативные структуры данных
    - специальные структуры данных
    - табличные структуры данных
    - последовательные структуры данных

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя диапазон чисел, генерирует случайный список чисел из этого диапазона, выводит его пользователю, сортирует его с помощью бинарного дерева и выводит результат.

## 5. Компьютер

- Дайте точные определения понятиям:
    - Компьютер
    - Софт
    - Железо
    - Операционная система
    - Перефирия
- Перечислите основные компоненты компьютера и их фунционал.
- В чем разница между системным программным обеспечением и прикладным программным обеспечением?

- Напишите консольное приложение, которое выведет пользователю основные данные о системе и его сетевых интерфейсах, на котором оно запущено. Для выполнени этой задачи нужно использовать встроенные библиотеки platform и socket.

## 6. Языки программирования

- Дайте точные определения понятиям:
    - Язык
    - Язык программирования
    - Естественный язык
    - Формальный язык
    - Слово
    - Алфавит
- Сопоставьте естественные и формальные языки.

- Напишите "Hello world!" на пяти разных языках программирования. Для запуска используйте codespace или онлайн-песочницу.

## 7. Кодирование

- Дайте точные определения понятиям:
    - Кодирование
    - Код
    - Двоичное кодирование
    - Декодирование
    - Кодирование символов
    - UNICODE
    - ASCII
- Какие виды кодировок входят в стандарт ASCII? Объясните их особенности.

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя сообщение, кодирует его с помощью азбуки Морзе и выводит в терминал последовательность точек и тире.

## 8. Системы счисления

- Дайте точные определения понятиям:
    - Система счисления
    - Унарная система счисления
    - Непозиционная система счисления
    - Позиционная система счисления
    - Основание системы счисления

- Сопоставьте двоичную и десятичную системы счисления. Расскажите про другие системы счисления (восьмиричная, шестнадцатеричная). Объясните принцип перевода числа из одной системы счисления в другую.

- Напишите консольноое приложение, которое запрашивает у пользователя число, определяет его систему счисления (десятичная или двоичная) и переводит в другую. Выводит получившееся число в терминал. Добавьте обработчик ошибок в случае, если число может подходить под обе системы счисления.

## 9. Кодирование графической инфорации

- Дайте точные определения понятиям:
    - Растр
    - Векторный рисунок
    - Пиксель
    - Дискретизация
    - Разрешение
    - RGB
    - CMY

- Объясните, что такое глубина цвета. Как переводится цвет из RGB модели в CMY? Объясните принцип формирования цветов в обеих моделях.

- Создайте приложение, реалзиующее циклическую смену цветов по схеме RGB. Используйте встроенную библиотеку turtle.

## 10. Логика

- Дайте точные определения понятиям:
    - Логика
    - Формальная логика
    - Бытовая логика
    - Логическое высказывание
    - Алгебра логики

- Объясните почему удобно производить логические операции с помощью двоичной системы счисления.
- Назовите основные логические операторы изучаемого языка программирвания. Постройте логическое выражение и получите ответ.

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя два логических операнда (True/False). Выполняет с ними все основные операции (and, or, not). Выводит в терминал результаты каждой из этих операций.

## 11. Логические операции
-  Дайте точные определения понятиям и раскройте их на примерах:
    - Таблица истинности
    - Логическая функция
    - Конъюнкция
    - Дизъюнкция
    - Отрицание
    - Импликация
    - Эквиваленция

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя значения трех логических операндов и тип логической операции. Строит и выводит таблицу истинности в терминал.

## 12. Типы данных

- Дайте точные определения понятиям:
    - integer
    - float
    - bool
    - string
    - list
    - dictionary

- Расскажите о каждом типе данных и сколько они занимают в памяти. Объясните разницу между int и float.
- Объясните какие трудности могут возникнуть при неправильной оценке типа данных. Как это может повлиять на работу разрабатываемого приложения?

- Напишите консольное приложение, которое бы запрашивали у пользователя данные и выводило бы их тип. Оно должно поддерживать все простые типы данных, которые есть в изучаемом языке программирования.


## 13. Операционные системы
- Дайте точные определения понятиям:
    - Операционная система
    - Биос
    - Кроссплатформенной приложение
    - Терминал и командная строка
    - СУБД
    - браузер

- Объясните разницу между системными и прикладными программами. Приведите примеры обоих видов. Сопоставьте их. Объясните необходимость классифицировать программы на пользовательские и системные.

- Сопоставьте три семейства операционных систем для ПК (Windows, Linux, MacOS). Проведите их сравнительный анализ.

- Напишите консольную игру-приложение. Компьютер загадывает случайное слово из txt файла. Выводит пользователю количество букв, пользователь вводит буквы и так угадывает слово. Термины в файле должны быть из этого билета. Добавьте ещё десять своих слов по теме операционных систем.


## 14. Сети

- Дайте точные определения понятиям:
    - Компьютерная сеть
    - Сервер
    - Клиент
    - Протокол
    - Контрольная сумма

- Расскажите что входит в обязанности системного администратора.

- Перечислите сети по радиусу охвата, расскажите про каждый вид.

- Напишите консольное приложение,которое запрашивает у пользователя адрес хоста и пингует его доступность.Проверяет и выводит сетевые и ip-адреса.Производит трассировку маршрута до указанного хоста

## 15. Топология сети

- Дайте точные определения понятиям и полно объясните их с примерами:
    - топология сети
    - общая шина
    - терминатор
    - звезда
    - коммутатор (свич)
    - дерево
    - кольцо

- Напишите консольное приложение, которое реализует один из видов сетей. Каждый узел должен соответствовать функции. Сообщение запрашивается у пользователя, а потом в терминал выводятся сообщения о происходящем в каждом узле. Идеально отразить в коде все достоинства и недостатки выбранной сети.


## 16. Интернет и локальные сети

- Дайте точные определения понятиям:
    - Локальная сеть
    - Интернет
    - Сетевая операционная система
    - Однораноговая сеть
    - Сеть с выделенными серверами
    - Серверная операционная система
    - wi-fi
    - WAP
 
- Объясните разницу между коммутатором и концентратором.

- Расскажите про роутер, какую роль в сети он выполняет.

- Раскройте понятие провайдер. Почему клиент-серверное взаимодействие сейчас самое популярное?

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает и пользователя адрес веб-сайта и возвращает статус код. 


## 17. Протоколы и ip-адреса

- Дайте точные определения понятиям:
    - TCP/UDP
    - ip
    - IPv4/IPv6
    - http/https
    - FTP
    - SMTP
    - IMAP
    - DNS
    - SSL/TLS
    - DHCP

- Расскажите про уровни протоколов и приведите примеры для каждого уровня.

- Расскажите, как формируются ip-адреса. Что такое доменные имена?

- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя ip-адрес, проверяет его (состоит ли адрес из четырех октетов, каждый октет находится в диапазоне от 0 до 255), определяет класс ip-адреса и переводит в двоичную систему счисления. Вывести пользователю результат проверки, класс и двоичное представление. Если на каком-то этапе ошибка, сообщить об этом пользователю и продолжить работу в цикле, пока пользователь не введёт 'stop'.


## 18. Всемирная паутина

- Дайте точные определения понятиям:
    - WWW
    - Гипертекст
    - Веб-сайт
    - Веб-страница
    - Веб-сервис
    - Веб-сервер
    - API
    - Поисковая система
    - Каталог ссылок
    - Ключевые слова
    - Поисковый робот

- Расскажите подробно про эволюцию поисковых систем и поискового робота. Как интеграция ИИ преобразила поискового робота? Что вы думаете про ИИ ассистентов в поисковой выдаче?


- Напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя адрес веб-страницы и искомое слово, собирает страницу (библиотека requests), парсит (библиотека beautiful soup) и выводит количество вхождений искомого слова на странице.


## 19. Алгоритмы

- Дайте точные определения понятиям:
    - алгоритм
    - оператор
    - операнд
    - функция или метод
    - переменная

- Перечислите свойства алгоритма и раскройте каждое с примерами.

- Объясните что такое инициализация переменной, присвоение значения в переменную. Что такое объявление функции и вызов функции. Приведите простые примеры на изучаемом языке 

- Перечислите типы данных, которые есть в изучаемом вами языке программирования и объясните что они означают с примерами.

- Напишите консольное приложение "To do list". В приложении должно быть консольное пользовательское меню, обрабатывающее любой пользовательский ввод и обрабатывающее все возможные ошибки. Функционал: пользователь может создать список задач, в каждой из которых есть: заголовок, дата до (дедлайн), тело задачи (комментарий). Консольное приложение должно позволять создавать задачу, просматривать список задач с сортировкой по дате выполнения, удалять задачи, выбирать задачу и менять у нее заголовок и комментарий.


## 20. Арифметические выражения и операции

- Дайте точные определения понятиям:
    - псевдослучайное значение
    - составной оператор
    - вложенное условие/цикл
    - множественное условие

- Перечислите виды операторов в изучаемом вами языке программирования. Какой у них приоритет выполнения. Какие типы данных они могут сочетать?

- Приведите примеры встроенных функций и библиотек в изучаемом вами языке программирования.

- Напишите консольное приложение-калькулятор. Оно запрашивает у пользователя математическое выражение, выводит исполняемые действия (в правильном порядке с точки зрения математики) и ответ. Должна быть реализована проверка ввода, распознавание таких действий и операций как: +, -, *, :, возведение в степень, извлечение корня, модуль, log(), sin(), cos(), правильное округление и возможность подставить рандомное значение.


## 21. Рекурсия
- Дайте точные определения понятиям:
    - Рекурсивная функция
    - Хвостовая рекурсия
    - stack overflow
    - Числа Фибоначчи
    - Треугольник Серпинского
    - Алгоритм Евклида

- С помощью графической библиотеки turtle постройте теругольник серпинского. Используйте для этого рекурсивную функцию и меняйте оттенок цвета, задержки, чтобы показать процесс выполнения рекурсивной функции.


## 22. Массивы
- Дайте точные определения понятиям:
    - Массив
    - Перебор
    - Сортировка массива
    - Поиск по массиву
    - Реверс массива
    - Сдвиг элементов массива

- Расскажите про встроенные функции сортировки последовательностей и массивов в изучаемом языке программирования. Приведите примеры.

- Перечислите виды массивов в изучаемом языке программирования. Объясните свою точку зрения. Приведите примеры и докажите, что названные вами сложные типы данных являются массивами.

- Напишите консольное приложение "Пятнашки", в котором вместо чисел должны использоваться буквы английского алфавита. Правила игры и описание: приложение выводит в терминал поле 4х4 (всего 16 ячеек), где 15 ячеек заполнены буквами, а одна "_". Начальное поле выводится в игроку в случайном (рандомном) порядке. Пользователь может вводить слова ("вверх", "вправо" и т.д. или буквы "w", "a" и т.д.), тем самым меняя местами пустое поле и буквы. Победа будет считаться тогда, когда буквы выстроятся в таком порядке:

```
   A B C D
   E F G H
   I J K L
   M N O _
```

## 23. Алгоритмы сортировки

- Объясните понятия и приведите к ним примеры:
    - Сортировка пузырьком
    - Сортировка камнем
    - Метод выбора
    - Быстрая сортировка
    - Сортировка слиянием
    - Сортировка Шелла
    - Сортировка порязрядным методом
    - Сортировка подсчетом
    - Пирамидальная сортировка

- Выберите любой алгоритм сортировки. Напшите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя размер массива и заполняет его случайными занчениями (символами или числами) и выводит в терминал каждый этап сортировки.


## 24. Матрицы

- Дайте точные определения понятиям:
    - матрица
    - главная диагональ
    - побочная диагональ
    - транспонирование матрицы
    - сложение/вычитание матриц
    - умножение матриц

- Расскажите, как можно применить матрицы в повседневной жизни. Например, в сфере финансов. Как можно использовать матрицы для аналитики и моделирования.

- Напишите консольное приложение, которое генерирует две матрицы из случайных чисел, транспонирует их (напишите код, используя функцию). И выподит пользователю квадрыты четных и кубы нечетных чисел в результирующей матрице.


## 25. Работа с файлами

- Дайте точные определения понятиям:
    - файл
    - директория
    - расширение файла
    - charset
    - encoding

- Объясните как в изучаемом языке программирования реализуется работа с файлами. Приведите примеры и продемонстрируйте работу с разнами типами файлов. 

- Найдите любую книгу более 1000 страниц и напишите консольное приложение, которое запрашивает у пользователя слово, проводит поиск по тексту и записывает в файл все производные этого слова, а также сколько раз оно встретилось в тексте книги.